Rajiv tidak tahu apa
maksudnya bagiku.
Tapi dia harusnya tahu.
Aku akan mengatakan padanya.
Siapa itu?  Dia membuatku marah.
Ayo.  Bawa dia.
Ayo..
Masukkan dia dan
segera bawa aku keluar.
Tidak ada seorang pun.
Ayo, keluar.
Lemparkan dia ke tempat di mana
tidak ada yang bisa menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Habisi dia.. Seharusnya tidak
ada apa-apa antara aku dan Pari.
Apa yang kamu katakan?
Lakukan apa yang saya perintahkan.
Bawa dia.
Ayo.
Datanglah ke belakangku.
Sheera, ambil itu.
Apakah kamu tidak punya makanan?
Bagus sangat bagus.
Hati-hati.
Sheera, tunggu sebentar.
Ini berat.
Apakah kita punya waktu?
Apakah ada manisan di
dalamnya yang akan kamu makan?
Aku tidak tahan lagi.  - Diam.
Hati-hati..
Hei, idiot!
Tidak bisakah kamu
melihat ke mana kamu pergi?
Jika kamu tidak bekerja dengan
baik, aku akan mengusirmu.
Bodoh!
Bu, itu karena kesalahan..
- Diam!  - Apa maksudmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Ini gelang pernikahannya..
Apakah kamu tidak tahu
ini pernikahannya hari ini?
Jangan menangis, sayang.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang perlu ditangisi?
Itu hanya gelang.
Kita bisa mendapatkan yang lain.
Tolong jangan menangis.
Ya, sayang.
Kami akan mendapatkan satu lagi.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
'Jangan sedih, Bu.'
'Dengan gelang baru, kamu akan
mendapatkan pengantin pria baru juga.'
Sayang, tidak terjadi apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Benar?
Anda memiliki dua ibu.
Apakah menurut Anda kami akan
membiarkan hal buruk terjadi pada Anda?
Tidak, kan?
Tenang, sayang.
Halo?  Apakah ini sebuah drama?
Tidak. Kembalilah ke pekerjaanmu.
Ya.  - Dan hati-hati.
Ambil itu.  - Ayo sayang.
Ayo.  Tidak ada yang terjadi.
Kami akan mendapatkan gelang baru.
- Ya, ayo pergi.
Ayo.  Datang.
Sobat, berjalanlah perlahan.
Dia terlihat kurus tapi
kenapa dia begitu berat?
Dia tidak berat, kamu kurus.
Itu artinya kamu lemah.
Makanlah beberapa telur.
Apakah itu?  Tahukah saya
bahwa saya harus melakukan ini?
Jika aku tahu, aku akan punya
telur dan menjadi sepertimu.
Oke, datanglah diam-diam.
Kemana mereka pergi?
Mereka adalah anggota band.
Apa yang mereka
lakukan dengan drum itu?
Berhenti!
Apa yang ada di dalam drum?
Saya bertanya apa yang ada di dalam drum.
Ya Tuhan!
Ini favorit saya, tapi kami
tidak mendapatkannya di sana.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Ini adalah hidangan terkenal di tempat ini.
Ini dari toko terdekat.
Permen di sini terkenal.
Saya datang dengan Nima, bukan?  Saya
tidak tahu di mana saya meninggalkannya.
Dia adalah seorang guru.
Dia akan sering memarahiku.
Anda berbicara banyak tentang dia.
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Jangan katakan itu.
Dia adalah pengasuhnya.
Sulit untuk menemukan
pengasuh yang baik saat ini.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya akan meneleponnya.
Telepon saya?
Apakah kamu lupa di kamar Rajiv?
Kapan kita pergi ke sana?
- Pak, saya datang.
Pak, ada sampah di sini.
Bu Gurinder menyuruh
kami membersihkan kamar.
Varun meminum alkohol dan
membuat ruangan menjadi kotor.
Kami hanya akan membuangnya.
Hei tunggu?
Pak, letakkan itu.
Letakkan.
Saya harus memeriksanya.
Ada sampah di dalamnya.
- Oke, letakkan.
Letakkan..
Ponselku ada di dalam.
Saya memiliki banyak hal di dalamnya.
Letakkan.
Letakkan..
- Mudah..
Pak..
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semua baik-baik saja?
Sebentar.
Parineet, apa yang terjadi?
Kenapa kau khawatir?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Bu, aku tidak tahu
kenapa aku merasa aneh.
Rasanya seperti sesuatu
yang salah sedang
terjadi atau sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Pada awalnya, saya merasa baik
tapi sekarang aku takut, bu.
Saya tidak tahu kenapa.
Tidak sayang.
- Sayang, aku tahu kenapa kamu takut.
Anda terlalu memikirkannya.
Gelang itu putus.
Jangan pikirkan itu.
Keberuntungan dan kesialan
ada dalam pikiran kita.
Berkonsentrasilah pada hal-hal yang baik.
Jangan takut.
Rajiv akan selalu bersamamu.
Saya mendapatkannya.
Sayang, gelang adalah simbol
pernikahan bagi wanita
dan gelangmu putus.
Ini lebih penting.
Itu sebabnya kamu takut
sesuatu akan terjadi pada Rajiv.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak ada apa-apa.
Tenanglah, sayang.
Jangan khawatir.
Jangan tegang.
Berarti apa yang
kudengar itu benar.
Itu berarti kamu tidak
punya seorang pun, tapi ibu.
Semoga Anda aman dari mata jahat.
Sekarang tertawalah.
Hanya itu saja.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Jika ponsel saya rusak, perhatikan
apa yang akan saya lakukan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya cara untuk melarikan diri.
Ponselku ada di dalam ini..
- Pak..
Pak, kemana Anda pergi?
Ini teleponmu.
Telepon itu dengan Nima.
Tuan, Anda tahu saya tidak
mengenal siapa pun di sini.
Kamu meninggalkanku dan
tidak mengambil ponselmu juga.
Bertanggung jawablah.
Bertanggung jawab.  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa dia adalah seorang guru?
Pak, tolong.
Anda mungkin sedikit serius.
Hari ini saya bercanda
dan orang-orang serius.
Saat saya serius, mereka
menganggapnya sebagai lelucon.
Ini berbeda hari ini.
Aku pergi.  Salam.  - Salam.
Saya datang juga.
Pak, sekali lagi saya
ucapkan selamat kepada Anda.
Terima kasih.  - Kamu juga.
Vicky, temanku.
Kita akan bertemu lagi.  Oke.
- Tetap berhubungan.
Oke.  Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Bu.  - Ya.
Aku akan memanggil Rajiv.
Dan kemudian kita akan membawa
mereka berdua ke panggung.
Ya.  - Aku akan ikut denganmu.
- Ayo.
Bu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Iya katakan padaku.
Silakan duduk.
Mama
Saya telah bertemu Rajiv sebelumnya.
Tapi ketika?
Bu, apakah kamu ingat aku
bertanya padamu apa itu cinta?
Ya.
Sebentar.
- Apa yang terjadi, Parineet?
Bu, apakah kamu ingat kamu
bertanya padaku siapa namanya?
Saya tidak tahu saat itu.
Tapi aku tahu sekarang.
Namanya Rajiv.
Itu berarti orang yang
menjatuhkanmu hari itu adalah Rajiv.
Ketika kamu bertanya padaku
apa itu cinta dan bagaimana itu..
Dia..
Terima kasih Tuhan
karena Dia memberkati
putriku dengan kebahagiaan
yang begitu besar.
Anda sudah mendapatkan yang Anda inginkan.
Saya sangat senang, sayang.
Saya berdoa agar tidak ada orang
yang memandang jahat kepada Anda.
Oh!  Anda mungkin
menangkap mata jahat saya.
Saya sangat senang.
Kami sekarang akan
mengadakan perayaan dua kali lipat.
Kami akan menikahkanmu
secara megah.
Kami akan melakukannya dengan senang hati.
Ayo..
Ayo cepat!
Segera.
Ambil segera.
Ssst.. Ada apa denganmu?
Anda akan menempatkan saya dalam masalah.
Tetaplah disini.
Saya sedang turun.
Beri tahu saya.  Apakah
semuanya berjalan sesuai rencana?
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Kami akan meninggalkan
tempat ini bersamanya.
Dan dengarkan
Bittu akan bersamamu.  Oke?
Oke.  Bagus..
Terus perbarui saya.  - Oke.
Pak..
Jadi, kamu di sini.
Menemuinya.  Dia adalah Kirana.
Dia adalah putri sulung
kepala desa kami.
Halo!
Hentikan sekarang juga.
Anda sudah berpakaian dengan baik.
Ayo segera berangkat.
- Berhenti menggodanya.
Biarkan saya menaruh ini.
Sayang, tahukah kamu?
Melihatmu menikah
adalah impian terbesar dalam hidupku.
Dan hari ini, kamu akan
mewujudkan impianku.
Dan itu juga, dengan
menghadirkan menantu impianku.
Saya sangat bahagia hari ini
itu jangan tanya aku.  Bahkan aku
tidak tahu betapa bahagianya aku.
Anda adalah anak yang ideal.
Kamu menjaga setiap
kebahagiaan ibumu.
Anda tetap menghormatinya.
Terima kasih sayang.
Oh!  Dia banyak bicara.
'Dia tidak tinggal diam
bahkan untuk sesaat pun.'
'Tuhan!  Saya berharap saya
mendapatkan ibu mertua seperti dia.'
Saya memberkati Anda karena Anda mendapatkannya.
Haruskah kita pergi sekarang?  - Ya.
Ayo sayang.  Sudah waktunya
untuk mengadakan putaran pernikahan.
Segera datang.
Datang..
Maaf..
- Hei!  Kemana kamu terburu-buru?
Pernikahan..
Saya menikmati suasana pernikahan.
Saya kehilangan kendali pada diri saya sendiri.
Saya tidak tahu
kemana tujuan saya.
Tunggu sebentar.
Tolong senyum.
Terima kasih.
- Apa aku terlihat cantik sekali
bahwa kamu mengklik fotoku?
Wow!
- Terima kasih atas fotonya.
Ya, saya klik gambar hanya
orang-orang yang saya mengerti.
Tapi kalau saya tunjukkan foto
ini, mereka akan memahaminya.
Dan itu akan berdampak
buruk bagi pemahaman saya.
Saya tidak memahaminya.
- Itulah yang saya katakan.
Anda tidak akan
bisa memahaminya.
Tapi saya tidak akan menganggapnya
karena pemahaman Anda lemah.
Ini tentang pemahaman
kita masing-masing.
Anda jangan khawatir.  Lihat disana.
Kemana dia pergi?
Apakah dia perempuan atau hantu?
Dia muncul entah dari
mana dan menghilang.
Saya tidak tahu.
Ya.
Aku sudah masuk ke dalam rumah.
Jika dia benar-benar ada di sini
Saya hanya membutuhkan waktu
lima menit untuk menemukannya.
Oke.  Saya akan
sampai di sana saat itu.
Ayo cepat!
Lihat, calon menantu
perempuanmu ada di sini.
Tunggu sebentar.
Kami berhak mendapatkan
foto keluarga sebelum kami pergi
ke panggung pernikahan.  - Ya.
Itu benar.  - Ayo, bersiap-siap.
Kemarilah.
Salam!
Maaf..
SAYA..
Senyum!
'Dia bahkan tidak tahu'
'apa yang terpaksa
kulakukan demi dia.'
"Tapi aku akan memastikan
aku mendapatkannya."
'Biarkan aku menikah dengannya sekali saja'
'dan aku merayakan malam
pernikahan bersamanya.'
'Dan kemudian, aku akan
memberinya pelajaran seperti itu'
'bahwa dia akan
mengingatnya seumur hidup.'
'Dia suka menangis.'
'Aku akan mengisi matanya
dengan air mata selamanya.'
Kakak ipar, lepaskan
cadar setidaknya sekarang.
Siapa yang mengklik gambar
dengan wajah tertutup?
Saya telah mendengar
bahwa Anda sangat tampan.
Kamu benar, sayang.
Buka cadar.
Dan Anda memakainya di mimbar
pernikahan saat
Anda akan menikah.
Lepaskan.  Anda
akan bisa bernapas.
Mengapa Anda
menciptakan ketegangan ini?
Bahkan perempuan pun tidak merasa malu.
Biarkan aku melepasnya.
Hai..
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Artinya, dia tidak menyukai
sentuhan apapun dari gadis lain.
Jadi begitu.  - Pari, lakukan ini.
Anda melepas cadar wajahnya.
- Yang nakal.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang nakal dalam hal ini?
Saya punya hak.
Dia adalah calon kakak iparku.
- Sangat!
Dengar, Pari dia tidak
akan memperlihatkan
wajahnya sampai kamu
membuka cadarmu.
Jadi lakukan segera.
- Apa yang salah denganmu?
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Saya tidak bisa mengatakan
atau melakukan apa pun sekarang.'
'Jika terus seperti ini'
'Aku akan ditangkap.'
Parineet, kenapa kamu
harus merasa malu?
Rajeev milikmu sekarang.
Ayo, buka cadarnya.
Pergilah sayang.  Kalau tidak,
temanmu tidak akan membiarkanmu.
Ya.
Ayo..
Berhenti.
Salam!  - Salam!
Saya Bittu, teman Rajeev.
Rajeev sedang
bersamaku ketika pendeta
memintanya untuk
tidak melepas topengnya
sampai ritual
pernikahan selesai.
Kalau tidak, itu akan
menjadi pertanda buruk.
Apa?
Tapi, siapa kamu?
Aku belum pernah
melihatmu bersama Rajeev.
Oh..
Saya seorang pria manja.
Maksudku, aku minum dan sebagainya.
Maaf..
Raju telah melarangku
datang ke sini.
Agar kamu tidak melihatku.
- Dia melakukan hal yang benar.
Jangan datang ke sini lagi.
Ayo, kita sudah terlambat.
- Datang.
Ayo, Parineet.  - Datang.
Ayo, Kiran.
Halo!
Saya sangat yakin
bahwa itu adalah Rakesh.
Tapi izinkan saya mengirimkan
buktinya agar Anda yakin juga.
Tunggu sebentar.
Halo..
Dia tidak berterima kasih
atau menanggapi saya.
Ayolah, Sejal.
Salam!
Bagaimana kabarmu, Bu?
Bagus.  - Oh wow!
Dekorasimu sangat bagus.
Ini akan meningkatkan peringkat Anda.
Ini lebih megah dari Jamnagar..
Maaf.. Tidak keberatan.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Itu karena kesalahan.
Itu terjadi karena kesalahan.
Sangat menyesal..
Maaf, pengantin pria.  - Suaranya..
Tidakkah menurut Anda dia
terdengar berbeda hari ini?
Kamu terdengar berbeda hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rakesh.
Apakah Anda tahu tempat
aman di mana tidak seorang
pun dapat melihat kami
mengambil uang tersebut?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Polisi ada di sana.
Tapi kenapa kamu menghentikan truknya?
Dia akan curiga terhadap kita.
Hai!
Saya menjadi gugup.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kemarilah.
- Dia memanggil kita.
Mari kita pergi dan kita
akan menghadapinya.
Teruskan.
- Dia akan memeriksa truk dan menemukan Rajiv di belakang
Bersikaplah biasa saja.
Semua akan baik-baik saja.
Tetap tersenyum.
Polisi yang sendirian tidak bisa menyakiti kita.
Jika Anda berpikir dia sedang
memeriksa kami, mengemudi saja.
Ayolah, dia tidak bisa
mengidentifikasi kita secara menyamar.
Datang.  - Menyetir.
Bagus.  - Bersikap normal.
Selamat sore pak.
- Mengapa kamu menghentikan truk di belakang sana?
Mengapa kamu takut?
- Sama sekali tidak.
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada apa-apa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tuan, itu bukan apa-apa.
Kami keluar untuk pengiriman.
Berhenti berbohong!
- Ini yang sebenarnya.
Ada yang aneh di sini.
Tidak apa-apa, Pak.
Jenggotmu rontok!
- Menyetir!  Keluarkan kami!
Bergerak sekarang!  Ayo!
Berhenti!
Bukan, itu Rajiv.
Kepada Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Suaranya memang
terdengar berbeda, bukan?
Seseorang tidak terdengar
sama sambil meringis kesakitan.
Bukankah itu sudah jelas?  Ayo!
Saya mengerti sekarang karena
Anda terdengar lucu saat Anda berteriak.
Dan hal yang sama
terjadi pada Rajiv.
Siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya bukan orang penting.
Fokus pada pernikahan.
Saya akan mengirimkan
sup kenari untuk Anda semua.
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf, Tuan Pengantin Pria.
Sup kenari?
Tolong bersihkan.
Rajiv, kamu juga.  Ayo.
Ikutlah denganku, kita akan membereskannya.
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Mari kita pergi.
Mereka pasti menunggu kita.
Bagus.  - Datang.  - Ayo sayang.
aku memberitahumu.
Aku bersumpah demi kacamataku.
Saya harus berangkat untuk misi.
Saya harus
memata-matai negara saya.
Dengarkan aku baik-baik.
Mobil Rakesh terlihat di
sekitar dan karenanya Anda
mengirim saya ke sini sehingga
saya bisa bertemu Rajiv.
Bagus.  Itu Rakesh yang
memakai tutup kepala.
Apakah kamu yakin itu Rakesh?
Ya, saya mengklik gambar.
Itu kabur karena
ponsel saya murah.
Tapi saya melihatnya dan itu adalah orang yang
sama yang fotonya Anda kirimkan kepada saya.
Itu Rakesh!
Dan tahukah Anda, saya
memiliki memori fotografis.
Sekarang Anda harus melakukan apa yang
perlu dilakukan, jadi bertindaklah sekarang.
Saya telah melakukan bagian
saya jadi saya akan pergi sekarang.
Dan sekarang
negaraku memanggilku.
Anda tahu betul.
Ketika itu ibumu, bangsamu,
atau panggilan cinta sejati kita
maka kamu tidak boleh menunda-nunda.
Bagus!  Semua yang terbaik!
Salam Ibu Dewi!
Apa yang harus saya lakukan?
Yang mulia!  Saya tidak mengerti!
Aku akan menelepon Pari saja.
Aku akan menceritakan semuanya padanya terlebih dahulu.
Hai, Shalu.  Pari ada
di altar pernikahan.
Aku akan meneleponnya.
Simar, dengarkan aku baik-baik.
Kakak, berhentilah menganggapku
sebagai seorang anak kecil, kamu sering..
Dengarkan aku baik-baik.
Hubungi siapa pun yang Anda bisa.
Beritahu semua orang!
Apakah kamu mendengarku?  Rakesh
mengenakan tutup kepala pengantin pria.